1. Створити консольну програму зоопарк. В якій будуть різні види твари птахи, ссавчі, три види працівників годівник, прибиральник, бухгалтер і відвідувач.
Коли зоопарк відкривається приходить 4 відвідувачі(для кожного окремий обєкт) вони всі платять за вхід, годівники кормлять тварин. Настає обід приходить ще 2 відвідувачі і платять гроші, годівники кормлять тварин, прибиральники прибирають.
Настає вечір відвідувачі виходять, годівники кормлять тварин, прибиральники прибирають, бух галтер рахує скільки заробили за день. Вартість входу 100 грн.
В програмі обовязково використати Інтерфейси, абстрактні класи, енами